여러분들이 기법 강의에 앞서 가지고
가장 기본적인 거를 먼저 아셔야
됩니다 우리가 주식에서 수익이 나려면
무조건 싸가지가 있어야 돼요 첫 번째
싸가지가 뭐냐면은 매매 포지션입니다
두 번째 기법이고 세 번째가
원칙이고네 번째가 강한 멘탈네 가지
중에 하나라도 없으면은 여러분들은
주식 시장에서 성공할 수가 없습니다
아시겠습니까 매매 포지션이 중요도로
따지면 30 정도 돼요 기법이 10
원칙이 10 멘탈이 50 에요 이해
되십니까 매매 포지션이 그만큼 중요한
역할을 한다는 거예요 기법 아고
원칙은 한 시간이면 다 배워요 멘탈
같은 경우는 우리가 평생 갈고 닦아야
돼요 제일 중요한 겁니다 그런데 우리
투자자분들은 정작 중요한 1번 4번은
생각도 안 하고 있어요 오로지 기법만
찾아 다립니다 몇 년 동안 여러분들
기법 찾아다니고 원칙 차아 다녔잖아요
수익 납니까 제가 예전에 강의를 할
때 다른 전문가들 제가 가르쳤어요
펀드 매니저들 가르칠 때 가장 중요시
한게이 매매 포지션이 매매 포지션
같은 경우는 당 기 중기 장기 이렇게
나눌 수가 있어요 단기 같은 경우는
이제 단타를 얘기하는 거죠 중기 같은
경우는 이제 스윙을 얘기하는 거고요
장기 같은 경우 우리가 뭐 중 장기라
그러죠이 세 가지 포지션 중에 하나를
정하셔야 돼요 단타는 말 그대로 단기
매매요 오늘 사서 오늘 파는 거 중기
매매는 한 일주일 들고 가는 매매
중장기 매매는 한 3개월 이상
생각하고 들어가는 거예요 매매
포지션이라는 것은 본인의 환경 성격
자금에 따라 가지고 여러분들에게 가장
맞는 포지션을 먼저 정하셔야 돼요
자본금이 10억 있고 성격이 느긋하다
그러면 여러분들 어떻게 하겠어요
단타로 하면 돼요 안 돼요 안 된단
말이에요 내가 만약에 자본금이
500만 원이 있고 직장을 다니고
있다 성격이 느긋하다 단타 치면 돼요
안 돼요 깡통 됩니다 직장인 분들은
절대로 단타를 치시면 안 돼요
아시겠어요 스윙이나 중장기로 가셔야
돼요 내가 자본금이 10억을 들고
있는데 10억 가지고 단타 친다이
말이 안 되는 거예요 자본금이
500만 원이고 전업을 한다 그런데
중장기로 한다 이것도 말이 안 되는
거예요 무슨 말인지 아시겠죠 본인의
환경 성격 자금력에 따라해서 본인이
단타를 할 건지 중기를 할 건지 장기
할 건지 먼저 정하시고 그다음에 뭘
정한다 여기서 세부적으로 또 들어가야
돼요 내가 만약에 단타를 하면은
시초가가 있고요 장중 단타가 있고요
종가 배팅이 있어요 스윙 같은 경우도
돌파가 있고 눌림이 있고 뭐 나포
가대가 있어요 중장기 같은 경우도
펀더멘탈을 중시하는 경우가 있고
모멘텀을 볼 수가 있고 뭐 밸류
엔진을 볼 수가 있어요 본인이
좋아하는 거를 정하셔야 된단 말이에요
물론 중장인 같은 경우이 다 봐야
되겠지만 내가 만약에 단타를 하고
시초가를 할 거 정했으면 그다음에
기법이라 그다음에 내가 시초가 할
사람들이 시초가 기법 장중 단타 하실
분들은 장중 단타 기법 종가 배팅하실
분들은 종가 배팅 기법 스윙 돌파
매매하실 분들은 급등주 기법 눌림목
하실 분들은 눌림목 기법 본인의
포지션을 정한 다음에 그에 맞는
기법을 찾아가야 되는데 여러분들은
그게 아니라는 거예요 여러분들은이
포지션 없이 기법에 들어가기 때문에
물리는 거예요 그다음에 원칙이란
말이에요 지금 제 방송 들으시는
분들은 반드시 중요도 30을
차지하는이 매매 포지션을 잡고
그다음에 기법을 연구를 하시기
바랍니다 뭐 본인 매매 의 포지션에
맞는 기법을 그러면 여러분들이 기법
찾아 한 말리 할 필요도 없고 어려운
기법을 사용할 필요도 없고 아시겠죠
그리고 가장 중요한 거는이 멘탈 1번
매매 포지션 정하고 2번 기법 정하고
원칙 정했다 하더라도 내가 내 안에
있는 욕심을 이길 수 없으면은
무용지물이 됩니다 매매 포션 정해
놓으면 뭐 합니까 욕심 때문에 매매
포션 어겨 버리고 내가 기법을 정해
놓으면 뭐 합니까 손절 3% 못하고
수익 3% 실력 못 하고 멘탈 같은
경우는 주식 시장에서 우리가 죽기
전까지 계속 갈고 닦아 됩니다 이해
되십니까 우리가 주식에 성공하려면
반드시이네 가지 중에 하나라도
없으면은 손실 난다 그 여러분들 매매
포지션 있습니까 없죠 기법 있습니까
없죠 원칙 있습니까 없죠 멘탈 됩니까
안 되죠 다 손실하는 거예요이 중에서
하나만 빠져도 손실 하는데 다 빠져요
대부분이 매매 포지션이 없기 때문에
기법도이 기법 사용했다 저 기법
사용했다 그런 거예요 본인의 매매
포지션에 딱 준해 가지고 기법을
사용하시는 분들은 매매 포션 있고
기법 있고 원칙 있어도 번이 안 되면
또 손실나요 아시겠습니까이 가 다
중요하지만 정작 중요한 거는 1번
4번인데 우리 회원님들이 2번만 찾아
나선다는 거예요 그래서 지금요 강의는
매매 포지션 반드시 정해야 된다
아시겠습니까 그다음에 이제 기법이에요
지금 제가 가르쳐 드리는 기법은 단타
스윙 중장기 종가 배팅 다 하실 수가
있어요 자 첫 번째로 이게 게이냐
세력이나 먼저 판단을 해야 돼요
개미가 만들 수 있는 캔들이나 개미가
만들 수 없는 캔들이나 개미가 만들
수 없는 패턴이 냐 세력들 만들 수
있는 패턴이야 개미가 뚫을 수 있는
자리냐 세력들이 뚫을 수 있는 자리냐
그것만 차트상에서 찾아낼 수 있으면
우리가 반음 배우는 거예요 그에
앞서서 차트는 후행이 생각하시는
분들이 있어요 차트는 후행이 멍청한
전문가들이 핑계삼아 하는 말이에요
차트는 절대로 후행이 아닙니다
아시겠어요 차트는 선행이다 시장을
제대로 이해하지 못하시는 분들은
차트는 후행이 실적으로 매매해 차트가
왜 후행 있니까 선행이 실적이
후행이요 실적이
차트는 현 주가와 동행이란 말이에요
주가가 먼저 움직일까요 실적이
먼저일까요 여기서 여러분 헷갈리시는
분들이 있는데 실적은 선반영 돼
버립니다 주가에 지금이 만약에 1분기
2분기 실적이 좋을 것이 다에 주가가
먼저 움직입니다 2분기 실적이 나쁠
것이다에 주가가 먼저 빠져 버려요
다음 분기 실적을 현 주가가 먼저
대변을 해 버립니다 몇 개월 3개월
정도 주가가 선행을 합니다 아시겠어요
그리고 지금 경기가 살아가기 힘든데
주식 시장은 먼저 올라가요 왜 앞으로
경기가 좋아질 거시 다에 6개월 먼저
움직입니다
주가하락이 물량 틀 때 뜨는 경우가
많습니다 그 뉴스 보고 들어가면
무리죠 뉴스 뜨기 전에 앞으로 제가
설명드릴 차트 형태가 나옵니다 차트는
주가와
동행이라는 차트는 실적 적보다 3개월
선행하는게 되는 거고 경기보다 6개월
선행하는게 되는 거고 뉴스보다
선행하는게 되는 거예요 유스 뜨기
전에 이미 장대 양봉이 솟아 있어요
상한가가가 있단 말이에요 이해
되십니까 그런데 대부분의 사람들이
차트를 분석해낼 능력이 없어요 그래서
누군가가 차트에 대해서 물어보면은
차트는 후행이고 얼어버리는 거예요
차트를 후행이 하는 사람들은 뭐다
차트를 볼 줄 모른다 요렇게 보시면
돼요 하나 예를 들면은 사람의 얼굴을
많이 분석해보고 고 연구해본
관상가들이 사람의 얼굴만 보다 아이
사람 도둑놈이다이 사람 선하다 악하다
나옵니다 손금을 잘 보는 분들은
사람의 손끝만 봐도 뭔가가 나온단
말이에요 왜 일반 사람들은 사람 얼굴
보면은 아무것도 몰라요 사기꾼인지
뭔지 몰라요 근데 관상가들이 더
정확하다는 거예요 왜 그만큼 사람의
얼굴을 분석해 봤기 때문에 패턴을
연구했기 때문에 눈코입을 연구를 했기
때문에 그런 거예요 차트도
마찬가지입니다 시장의 모든 흐름이
차트에 녹아 있는데 그거를 많이
연구를 해 사람들은 이제 그 패턴이
보이는 거예요 100% 아니지만은
아시겠습니까 그러면은 제가 예 예를
들어 볼게요 파트론이라는 종목이
있습니다 2012년도에 사상 최대
실적 영업이 걸 냈습니다 그러면은
2013년 12월 달에 주가가 어디가
돼야 된다 고점이 돼야 되겠죠 고점
차트 한번 보겠습니다 언제 고점을
찍었나 2013년 12월 달에 실적
발표할 때 어떻게 되는가 여기가
12월 달이에요 그러면은 주가는 언제
고점을 찍었나 2013년 6월 달에
이미 고점을 찍었어요 몇 개월 이거는
거의 6개월 이상 선반영이 됐단
말이에요 그죠 사상 최대 실적을
2013년 12월 달에 찍었는데
주가는 6월 달부터 빠집니다 그리고
이미 실적 발표할 때는 주가 빠져가
있어요 실적으로 매매하는 사람들은
여기서 추천을 합니다이 종목 사상
최대 실적이라고 그러나 여기서
선반영됐다는 걸 모른다는 거예요
그리고 물립니다 만약에 들고 가라
그럽니다이 종목 실적 괜찮으니까 들고
가세요 깡통 됩니다 50%
마이너스나요 이해 되십니까 다른
종목도 마찬가지입니다 뭐 한번 볼까요
자화전자 이런 것도 보시면은 똑같아요
이것도 역시 2013년 12월 달에
사상 최대 실적을 냈어요 그러나
주가는 2013년 5월 달에 이미
고점을 찍어 버렸습니다 그리고 여기서
사상 최대 실적 발표해 보니까 뭐
합니까 주가 다 빠져 버렸는데 여기서
들어가면 죽는 거예요 여러분들 우리가
알고 있는 기업의 현재 가치는 이미
반영이 다 됐다 보시면 돼요 악재는
호재는 아시겠습니까 주식은 현재의
기업의 가치가 아니라 미래의 가치를
먹고 산다 그거를 명심하시기 바랍니다
그래서 절대로 차트는 후행이 아니다
차트에 나와 있는 흐름을 분석을 해낼
줄 알면은 차트는 그 어떤 지표보다
정확한 선행 지표가 될 수가 있습니다
자 지금부터 여러분들에게 설명드릴
기법이 바로 그 선행 지표를 찾아내는
겁니다 여러분들이이 차트를 공부하기
전에 가장 먼저 해야 될 거는 패턴을
여러분들이 알아야 돼요 어떤 형태로든
차트는요 패턴요 패턴요 패턴요 패턴이
나옵니다 여기가 1번 여기가 2번
여기가 3번 여기가 4번으로 으로
봤을 때 어디서 공략해야 됩니까 3번
자리에서 공략을 해야 돼요 여기서
공략을 하든 여기서 공략을 하든
여기서 공략을 하든 무조건 3번
자리에서 공략하는 흐름이 나와야
되는데 3번에 바닥을 하느냐 아니란
말이에요 어디서 한다고요 지금부터
배울 거예요 이게 코스닥 기준입니다
공매도가 없는 테마주 세력주 어떤
형태로는 주가는 1번이 개인이 투매
구간이 2번이 매직 구간이 매직
3번이 출발 구간이고 4번이 단타
수익 실현 구간이 그러면은 여기가
1번 여기가 2번 여기가 다시 1번이
되고 여기가 4번 2번 다시 4번이
되는 거고 여기는 4번 2번 1번이
되는 거예요 이해되시죠 그러면 우리는
항상 1번 2번이 나오든 4번 2번이
나오든 어떤 형태로도 2번이 나와야
된다는 거예요 그다음에 3번이요 이해
되십니까 왜냐면은 세력들은 주가를
비싸게 사 가지고 더 비싸게 파는
것보다 최대한 주가를 끌어내려 가지고
싸게 사 가지고 원래 주가로
돌려나는게 더 이득입니다 안정적이고요
그렇기 때문에 특별한 경우가
아니면은요 패턴이 계속 반복이 됩니다
1번 2번 3번 4번 그래서 우리가이
3번을 찾는데 1번 2번을 찾을
필요가 없어요 왜 우리가 3번을
찾아내고 1번 2번이 나왔는지 안
나왔는지 필터링을 하시면 됩니다
아시겠어요 그래서 제가 3번 찾는
방법을 지금 가르쳐 드릴 거예요
아시겠죠 반드시 개인 미투 매국가
매직 구간을 보시고 조금 더
심화적으로 들어가면은 1번 2번이
있는데 2번에서 세 가지 패턴이
있는데 첫 번째가 공격형이 두 번 두
번째가 언덕형 이고요 세 번째가
하락형 있어요 공격형 같은 경우는
주가가 공격적인 매수가 들어오면서
요렇게 움직입니다 이게 공격형
패턴이고 언덕형 패턴이 있어요 이거는
약간 우량한 주식들 있죠 기관들
외국인들 만들 때는 주가가 급락을
해서 언덕이 하나가 나오고요 쌍바닥이
나오죠 언덕이 하나 더 나옵니다 그럼
뭐예요 쓰리 바닥이 돼요 그리고이
언덕의 고점을 뚫고 올라간다 말이에요
하락형 같은 경우는 소형주를 정말
악독한 세력들이 주가가 흘러내리면서
매집을 해요 요렇게 그리고 여기서
흔들기 구간이 나오는데 예를 들면은요
상태에서 점상을 보내 가지고 개미를
핥아요 이렇게가 버려요 이해 되십니까
또는 여기서 강한 파동을 내와 가지고
개미들 본 전가를 줍니다 여기에 물려
갖고 손절 안 하고 버티던 개미들 본
전가를 주고 뺐다가 다시 올려요
이런게 하락형 있데 하락형 우리가
견디기가 힘들어요 하락형이 나오
종목들은 안 하시는게 좋아요 이번
구간에서 아시겠습니까 패턴을
여러분들이 아셔야 되고 그다음에
아셔야 될게 하나 더 있어요
기본적으로 알아야 될게 LD 파동이
다른 사람들하고 저하고 엘리어 파동
이용하는 방법이 다를 수는 있습니다
기본은 원리는 똑같아요 엘리어트
파동은 기본적인 원리가 그래요 1파
2파 3파 4파 5파 a 파 B 파
C 파 이렇게 되는 거예요 요거
배우셨죠 그런데 우리가이 엘리어트
파동을 이해를 하려면은 제일 먼저
파가 어딘지를 찾을 줄 알아야 돼요이
파만 찾으면 1파의 크기 2파이
눌림을 보고 3파가 어디서 시작되고
4파 어디서 눌림주고 마지막 5파
크기가 1파의 따라서 정해집니다 요게
충격파가 요게 조정파 충격파와 조정파
크기에 따라서 2파 3파가 우리가
예측을 할 수가 있어요 그래서 제일
중요한 거는이 종목이 지금 파냐
아니냐 매매할 때 승률이 좋은 자리가
1파의 눌림 목과 1파의 고점을 뚫는
3파 자리예요 이해되니까 그리고 제일
수익률이 좋은 자리 많이 올라가는
크게 먹을 수 있는 자리가요 자리예요
아시겠습니까 그렇기 때문에 제가
오늘이 엘리어트 1을 찾는 방법을
가르쳐 드릴 겁니다 자 그러면은 방금
제가 말씀드린 1번 2번 3번 4번
엘리어트 파동을 여러분들이 명심을
하시기 바랍니다 아시겠죠 자 지금부터
본격적으로 기법 강의 들어갑니다 오늘
매매 포지션 배웠고 엘리어트 파동
그다음에 1번 2번 3번 4번을
여러분들이 보시라 그랬고요 차트를
초기화를 시킬게요 일단은 지표를 다
지울게요 그냥 제가 지금에 설명드린
거 아 중요한 겁니다요 상태에서
마우스 오른쪽을 클릭을 하세요 지표
추가를 들어갑니다 저는 어려운 지표
사용 안 합니다 일목균형표를 클릭을
하세요 클릭을 하면 요런 흐름이
나옵니다 나와 선을 더블 클릭
하시면은 예 요렇게 일목
기념표지석 e 들어가 보세요 그리고
전환선 후행 스펜 지우세요 뭐 기준선
아지 지우셔도 됩니다 알아보기 쉽게
스넥 스팬을 색깔을 바꿀게요
초록색으로 바꾸겠습니다 선행스팬 1번
2번을 클릭하셔 가지고 초록색으로
색깔을 바꿔 버릴게요요 상태에서
확인을 누르면은 자 요렇게 구름대가
생겼죠이 구름 때는 뭐다 매물이다
개미가 뚫어 올릴 수가 없는 선 중에
하나가 바로 바로이 일목균형표의
구름대 누군가가 강한 거래량으로이
구름대를 뚫어 올리면 뭐다 아까
엘리어트 파를 찾아라 그랬죠 요게
파입니다 그리고 우리가 확률이 제일
높은 자리가 어디라 그랬어요 1파의
눌림목 또는 1파의 고점을 뚫는
자리에 들어가면은 확률이 제일 높다
그랬죠 그리고 중요한 거는 1파의
크기를 보면은 2파 3파의 크기가
나온다 그랬어요 이해 되십니까 중요한
거는 뭐다 우리가 1파이는 공략하시면
안 돼요 이거는 근데 약간 공매도가
있기 때문에 지금 v 자로 반등했는데
어 다른 종목들 한번 보시면 은 어떤
식으로든 뭐다 여기가 이제 뚫고
눌러주고 다시 뚫는 자리인데 요거
조금 약간 애매하죠 중요한 건 또
뭐다 그랬어요 이게 파죠 요런게
파입니다 지금 파인데 이거는 파가
많이 올라오고 조정 작게 주고 많이
올라가고 작게 주고이 패턴이에요 근데
중요한 거는 1번 2번 3번 4번에
기억나시죠이 패턴을 보라 그랬죠 이게
다 쓰이는 거예요 지금이 구름대는
뭐다 개미가 절대로 뚫을 수 없는
선인데이 구름대를 누군가가 뚫으려고
하는데 그 가 뭐다 3번 자리면 1번
2번이 나왔으면 자 1번의 길이를
보면은 1번의 길이만큼 2번이 행보가
나와서 구름대를 뚫으려고 하면은 뭐다
구름대를 뚫어 갈 확률이 높다고 근데
이런 건 솔직히 잡기가 어려워요 근데
잡을 수가 있어요 어떤 식으로든 1번
2번이 나와 있으면은이 구름대 위에서
전고점 위에서는 잡을 셔도 된단
말이에요 차트를 여러분들 요렇게 보면
안 보여요 요렇게 보면 안 보입니다
항상 차트는 이렇게 줄여 봐야지 지금
차트 제가 엄청 크게 보고 있는
거예요 크게 보면은 요런 구간들이
보이기 시작합니다 요런 구간에서
공략이 나오면은 뚫고 올라가는
흐름들이 보인단 말이에요 1번의
크기만큼 행보만 나오면 돼요 이건 골
파이까지 나왔지만 중요한 거는
100% 200% 먹는게 아니에요
3개월 이상 구름대 밑에 있던 주가가
강하게 누군가가 구름대를 뚫어 준다는
것은 뭐다 강한 누군가가 개입을 했다
이렇게 보는 거예요 이해 되십니까
뉴스는 여기서 떠요 유스는 유스 뜨기
전에 미리 차트가 움직여요 이거를
발굴해내는 연습을 하셔야 된단
말이에요 그래서이 구름대를 뚫어
올리는 거는 뭐다 세력이다 3개월
이상 구름대 밑에 있던 주가를 뚫어
올리는 거는 뭐다 세력이다 개미가
이거를 뚫을 수가 없다는 거예요 우리
양주도 마찬가지입니다 구름대 밑에
잡으면 착살 하는 거예요 그죠
누군가가 개입하면 구름대 이렇게 뚫어
준단 말이에요 이렇게 우리는 뭐다
구름대 밑에서 매매하는게 아니라
구름대를 어떻게 뚫는 보고 제일 좋은
자리가 어디다 2차 파동 뚫어주고
눌러 주는 자리나 뚫어주고 눌러 주는
자리나 그 언덕의 고점을 뚫는 자리가
제일 우리가 먹기 편한 자리라
그랬어요 만 가지고 보면은 확률이
줄어들어요 그래서 저희가 여기다가
지표를 더 추가를 합니다 지표
추가에가 가격 이동 평균을 넣으세요
여기다가 선을 하나 추가하는데
지수입니다 224일선 추가를 하도록
하겠습니다 나머지는네 취소하도록
하겠습니다 자 224일선 예 제가
색깔을 진하게 해가지고 추가를 해
보도록 하겠습니다 3월 달에
224일선 위에 있는 종목은 상태가
안 된다 생각하시면 돼요 3월 달에
상폐되면 종목들은 전부 다이
224일선 밑에 있는 종목들 중에서
나온 봅니다 아시겠습니까 중요한 거는
224일선 여러분들 활용할 줄 알아야
된다는 거예요 모든 급등주의
224일선 거의 다 밀려요 224일선
뚫고 위에 있을 때는 거의 이게
지지가 나와요이 선에서 그리고
224일 선을 만약에 머리 위에 두고
있으면 저항이 생겨요 그래서
224일선 밑에 있는 종목들을
매수하였으나 여기서 팔아야 돼요
바다에으면 여기서 팔아야 돼요 무조건
팔았는데 안착이 하고 뚫고 올라가면
이게 추세가 이제 바뀌어요 요때부터
우상향으로 이해되시죠 주가가 이렇게
뚫고 올라 가서 이렇게 추세가
바뀌었죠 그러면은 이게 지지가 돼요
다지지 반등이 나오죠 이해되시죠 뚫고
올라가서 안착하면 급등이지지 반등이
다 나온단 말이에요 224일선 지금
뚫으려고 하고 있죠 어디서 구름대
위에서 구름대 위에 있다는 것은
세력들이 가려는 어디고 224일선
강한 저항선이 그렇기 때문에
세력들이이 224만 어떻게 뚫어
준다는 것은 강한 세력들이 붙었다는
거예요 아직 못 뚫었지 근데 이제
이게 뚫을 확률이 높아 보이죠 이해
되십니까 요런 식으로 우리가 판단을
하시면 돼요 그리고 224 는 보세요
밑에 있으면 대이면 매 도죠 대이면
매 도죠 그러면 기법이 하나 나와요
뭐예요 224일선 밑에서 쌍바닥이
나오는 종목은 뭐다 224일선 무조건
때린다 그러면 우리가 여기서 사서
여기서 파는 기법도 생길 수가 있죠
그리고 1번 2번이 나온 상태에서
224일선 뚫었어요 그러면은이 종목은
뭐다 여기 대일 때마다 매수입니다 자
그리고 과거에도 그랬어요 224
밑에서 뚫고 올라와서 지지가 나오죠
예 어떤 형태로든 지금 보시면이
지지가 나오죠 그리고 급등을 한단
말이에요 224일선 밑에 있을 때는
보시면 아시겠지만 224일 선의 강한
저항이기 때문에 어떻게든 뚫어
올리려고 지금 확인하는데 이게 하락
매집이 이게 딱 보니까 그죠 계속에
맞고 떨어지는 흐름이 나오고 있죠
223 아래로 꺾이면서 그런데 안착을
하니까 어때요 한번 뚫어주고 이제
여기서 안착하기 시작하니까 이제
추세가 바뀌는 거예요 이해 되십니까
무슨 말인지 구름대를 뚫어주는 거와
동시에 224일선 강하게 뚫어주고
안착하면서 가는 거예요 그리고
올라갔다가 어디서 지지를 받는다
224회 선에서 기술적 반등이 나온단
말이에요 제가 이거 하나만 가르쳐
드렸는데 하나 더 가르쳐 주면은
112일선 하나 추가를 해 볼게요
그러면은 또 답이 나와요 112
1선도시이가 나오는데 약해요 주가를
뚫어 올리기 전에이 112일선 먼저
뚫어 올려요 112일선 뚫어 올리는
종목은 이제 224일선 도전을 하는
거예요 맞고 떨어지죠 지금 계속
그러면은이 두 개선은 아주 기가 막힌
선이 되는 거예요 뚫었을 경우에
지지가 계속 나오는 선이란 말이에요요
두 개 선만 가지고도 구름대 위에서만
매매하는 거예요 어디서 1번 2번
3번 4번의 패턴을 여러분의 머릿속에
넣어두시고 어떤 형태로든 개미 투매
구간과 매집 구간 있으면 이게 간다는
거예요 차트를 크게 보시면은 이게
나와요 이게 나와요 안 나와요 나온다
1번 차트를 크게 보시면 이게 다
나오게 돼 있어요 어떤 식으로든 개미
투매 구간이 나온단 말이에요 매집
구간이 나오고 출발 구간 그래서
우리가 공략할 때 그거만 보시면 돼요
1번 2번 3번 4번 이해되시죠 무슨
말인지 자 오늘 여기까지 하도록
하겠습니다
and wound everybody
come here gather
Welcome to the the
best in